♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 26 =
Shiqi.
A través de mi investigación secreta,
no noté nada extraño
en la Residencia de Lord Xin.
El uso de aceite vegetal, aceite de sésamo,
leña y carbón
no difiere mucho
del uso habitual.
También revisé la cuenta de Lord Xin
con los proveedores de petróleo y carbón
en años anteriores
y lo comparó
con la cocina y woodshed.
Todo parece normal.
Si no había combustible para combustión,
por qué sería tan fuerte el fuego?
Es tan extraño.
Exactamente.
Investigué también
los sirvientes en la residencia.
Sin embargo,
todavía no encontré ninguna pista.
Shiqi.
Ve lo que Wan 'niang te trajo.
Niñera, ¿por qué estás aquí?
La próxima vez, envía a alguien a informarme.
Volveré.
Es solo una corta distancia.
Todavía puedo caminar.
Wan 'niang deliberadamente
fue al Templo Xiangji
y solicitó el Sutra del Corazón
que el abad copió a mano.
Se cree que
que ofrezca el Sutra del Corazón
antes de las tabulaciones ancestrales
es la mejor forma de acumular bendiciones
y eliminar el karma.
Estamos aquí para dársela
para que lo puedas ofrecer
frente a la tableta de la señora Liu.
Gracias.
(Corazón Sutra)
Niñera.
Déjame ponerlo por ti.
Cuidado con el fuego.
¿Qué pasó?
No estaba prestando atención justo ahora.
Quemé accidentalmente un agujero
en el retrato bordado.
¿Qué debería hacer?
Esto es todo mi culpa.
Está bien.
Es solo un pequeño agujero.
Señorita Gu, no
tienes que culparte a ti mismo.
Sin embargo, éste es el retrato de la señora Liu.
Todo mi culpa es de ser descuidado.
Srta.
Desde que quemaste
un agujero en el bordado,
por qué no lo arreglas?
Eres una persona tan rudimentaria.
La última vez, sucio accidentalmente
el fan de seda blanca.
Entonces, usted bordó una mariposa en él.
Era tan exquisito.
La mancha no podía verse en absoluto.
Su Majestad,
por favor, déjame
para bajar el retrato
y arreglar el bordado.
Shiqi,
date prisa y baja.
Que Wan 'niang lo embroíe aquí.
Señorita Gu, lamento haberte preocupado.
Su Alteza, ¿por qué lo dices?
Solo estoy enmendando lo que he hecho.
Su Majestad.
General Han, es hora
tomar su medicamento.
Gracias, Su Alteza.
Es tu lesión
cada vez mejor?
Ahora es mucho mejor.
Para ser honesto,
desde el momento en que rescaté a Su Alteza,
sentí mi lesión
no era grave en absoluto.
Tampoco esperaba
que te volvería a ver.
Cuando yo
cautivo de Sun Jing,
pensé que
debo morir con integridad
si realmente tuviera que hacerlo.
No debo
trae vergüenza a la familia de Li.
Nunca pensé que me rescatarían.
Después de rescatarte,
estábamos en un dilema imposible.
Afortunadamente, los subordinados de Lord Qin
nos encontró e informó a la Consorte Xiao.
Su Alteza nos permitió
quedarnos aquí unos días.
La situación
en la capital es complicado.
La familia Cui confiaba
en su poder militar
al igual que Sun Jing.
Aunque Su Majestad es tu tío,
también hay gente
con personajes viles a su alrededor.
Lord Xin y Lord Qi
son los propios hijos del emperador actual.
Cómo te verían
todavía no está claro.
Los humanos nacen intrínsecamente
con una naturaleza buena y similar.
Sin embargo, su naturaleza
cambiarán en base a lo que aprendan.
Si un niño no recibe la educación adecuada, su buena naturaleza cambiará.
La educación, su buena naturaleza cambiará.
La forma de educar bien a un niño es
a través del compromiso total y la devoción.
La madre de Mencio se desplazó tres veces para
busca el mejor lugar para criar a su hijo.
Una vez que Mencio estuvo ausente de la escuela,
ella cortó la tela que estaba tejiendo.
¿Te has acostumbrado a vivir aquí?
En la escuela privada,
muchos niños están llegando y saliendo.
El hecho de que nos escondemos aquí
no será visible.
Este lugar es bueno.
Cuando escuché el sonido
de leer ayer,
me sentí tranquila.
He oído hablar de colegios privados.
Ahora que estoy aquí,
por fin sé
cómo es una escuela privada.
Es bueno que a Su Alteza
le gusta estudiar.
Quiero estudiar más
y aprender más habilidades
para que mi madre se sienta feliz
cuando me ve.
Me he hecho más alta.
También he aprendido más conocimiento
comparado con el pasado.
Todo mi culpa es de ser descuidado.
Este tipo de seda es altamente inflamable.
Un corto contacto
con el palo de incienso podría causar un agujero.
Incluso los hilos dorados
debajo resultaron dañados.
Auténticos hilos dorados como este
se reducirían a cuentas pequeñas
cuando se queman y se rompen.
No son como hilados de seda
que puede conectarse otra vez.
Todo el hilo tiene que
se retira para rehacer el bordado.
No es de extrañar que me pidieras
conseguir este tipo de hilo de oro.
No conocía un paquete pequeño como este
podía pesar mucho.
Los hilos de oro tomados de
el Departamento de vestuario
tiene calidad sobresaliente.
Por eso pesan tanto.
Hablando de esto,
hace unos años, el último emperador
prohíbe a los plebeyos
hacer bordado usando hilos de oro.
Todos no se atrevían a violar la ley.
Por lo tanto, pegan
hoja de oro
en la seda.
Estos no son considerados
bordado usando hilos de oro.
En cambio, se trata de ropa dorada,
así que no fue contra la ley.
En los últimos años, ha sido
muy popular en la capital.
Su Majestad.
Has dicho que
este tipo de seda es altamente inflamable.
Sí.
Si mucha de esa seda se juntara,
no sería
tan inflamable
como la cámara de aceite?
Naturalmente.
Escuché que en las tiendas de tela de seda
en la capital, hay paredes altas
y grandes tanques llenos de agua
fuera del almacén
en caso de que sus tiendas vecinas
fuego.
De lo contrario, todo sería quemado
y nada podría recuperarse.
Su Majestad, ¿está bien?
Justo ahora, usted también dijo
que la gente en la capital
usualmente visten ropa dorada
y pegan hojas doradas en la tela.
Sí.
Aunque es solo una película delgada,
tenerla en la ropa
le da una mirada brillante.
Se ve muy bien.
Cuando se enciende un verdadero hilo de oro,
se reduce a un pequeño tamaño.
Cuando una verdadera película de oro se quema,
ocurre lo mismo.
Su Majestad, ¿qué estás pensando?
Nada.
Señorita Gu.
Acabo de recordar que necesito
dile a Pei Yuan algo importante.
Por favor, disculpe.
Shiqi.
¿Por qué hay algunas cuentas de oro
en la tierra tomada del patio trasero
de la residencia de Lord Xin?
Ve y comprueba
si las personas
en la Residencia de Lord Xin
compró seda dorada a granel recientemente.
¿Seda dorada?
También,
investigue a los confidentes
de Lord Xin.
Compruebe si
también han comprado seda dorada.
Está bien.
Maestro joven.
Una noticia del agente secreto.
Teniente Él, con sólo una tropa de hombres,
viene en dirección de Xichang.
¿Ella viene a la capital?
No parece que planee hacerlo.
Se están moviendo muy lentamente.
Es como si estuviera esperando
para alguien.
Probablemente esté esperando a Li Ni.
Su pasión por Li Ni
lo más probable es que no tengan respuesta.
Li Ni es una persona tan pedante.
En este punto,
aún no se atreva a decirle a Ying
que quiere casarse con ella.
En cuanto a Lord Xin y Lord Qi,
quién creen que son?
¿Cómo se atreven a imaginar casarse con Ying?
Maestro joven.
¿Nos daremos una lección?
No hay necesidad de deshacerse del juego.
Sí.
Es bueno que Ying salga
de Luoyang.
Al menos ya no es
con el Ejército Cui.
De otra manera,
nos resultará difícil
entrar en la tierra.
He enviado gente
para seguir al teniente en secreto.
Elige un buen momento
y establecer el laberinto en secreto.
No dejes que Cui Yi se dé cuenta.
Entienda.
Todo está claro ahora.
De hecho, Lord Xin
quería dañar a la Consorte Xin.
Ordenó a la gente
enviar numerosos seda dorada
a la habitación de la Consorte Xin
por la razón de confeccionar ropa.
Entonces, se prendió fuego.
Además, en la noche del fuego,
también retrasaron
el proceso de rescate a propósito.
Uno de ellos admitió que
drogaron
la comida para la Consorte Xin
y a sus siervos.
Por lo tanto,
ninguno de ellos se despertó esa noche.
Todos ellos fueron quemados hasta morir.
¡Li Jun!
¿Cómo pudo ser tan vicioso?
Esposa Xin
a él durante muchos años.
Habían pasado
tiempos difíciles juntos.
Ahora, tenemos
testigos, evidencia material,
y declaraciones,
pero todavía tenemos que
identificar al testigo
quién sabe de la drogación.
Lord Xin es realmente decepcionante.
Shiqi.
¿De verdad planeas reportarlo
frente a Su Majestad?
Desde que falleció la Consorte Dong,
solo la Consorte Xin me importó.
Ella murió tan injustamente.
Debo buscarle justicia
frente a Su Majestad.
- ¡Viva Su Majestad!
Por favor levántate.
- Gracias, Su Majestad.
¿Dónde está Lord Qin?
Su Majestad,
lord Qin dijo que tenía
asuntos militares urgentes.
Abandonó la capital
temprano en la mañana,
así que no pudo
a la sesión de la mañana.
Me pidió que pidiera
un día de excedencia de Su Majestad.
Siempre dice tener
asuntos militares que tratar,
como si fuera el único
ocupado.
Su Majestad.
Cui Yi envía una carta
afirmando que está dispuesto
casarse con su hija con el príncipe.
Creo que
este asunto debería
confirmado lo antes posible.
No es bueno preguntar a Cui Yi
si quiere
casarse con su hija
a Lord Qi o Lord Qin.
Su Majestad,
como Lord Xin es un viudo nuevo,
podría casarse con la señorita Cui también.
Tienes razón.
Su Majestad.
¡Consorte Xin acaba de morir
no hace mucho.
No tengo la intención de volver a casarme.
Lord Xin
es un hombre
con cariño y lealtad.
¿Por qué iba a
con afecto y lealtad
trama un asesinato contra su propia esposa
y hacer algo extremadamente trágico?
Su Majestad.
Lord Xin drogado primero
su esposa y sus sirvientes.
Entonces, puso paquetes de seda
que son altamente inflamables en su habitación
y prendió fuego a la habitación,
haciéndolo como un accidente.
Esto causó la muerte de la Consorte Xin
y todos los que se queden allí.
¡Esta es una acusación infundada!
¡Li Ni! ¿De qué estás hablando?
Su Majestad.
Tengo a todos los testigos y pruebas.
Salí de la capital temprano en la mañana
para investigar este asunto.
La persona que envió la seda
y los confidentes de Lord Xin
que llevó a cabo la drogación
han sido capturados por mí.
El testimonio de los confidentes
de Lord Xin, así como la evidencia
han sido enviados al Templo Dali.
Su Majestad.
¡Está haciendo una acusación infundada!
¡No lo hice!
¡Realmente no hice nada de esto!
¡Padre, por favor busca justicia para mí!
Esos testigos
todos sirven en tu residencia.
Muchos de ellos
fueron asignados por Su Majestad
y has estado contigo
desde que eras joven.
Jun.
¡Jun!
¡Padre!
¡Realmente no lo hice!
¿Por qué hiciste tales acciones?
¿Por qué?
¡Alguién me puso en marcha!
¡Padre!
Por favor, ¡busca justicia para mí!
Consorte Xin
era un niño tan bueno con piedad filial!
¡Alguién me levantó!
¡Padre!
Por favor, ¡busca justicia para mí!
¿Crees que podría sobornar
tanta gente para crearte?
La mayoría de ellos
son incluso tus confidentes!
¿Crees que soy tonto?
Su Majestad.
La acción de Lord Xin de
asesinar a su propia esposa
es totalmente contra la humanidad.
Por favor, dígale un castigo grave.
Padre.
- Por favor, dale un castigo grave.
Saca a este desobediente hijo.
Encerrarlo en su residencia.
No podrá abandonar la residencia.
Déjalo cantar sutras
y rezar por la Consorte Xin todos los días
eliminar su karma.
¡Padre!
¡No lo hice!
Por favor, ¡busca justicia para mí!
¡En realidad no lo hice!
Pa... ¡Padre!
¡Padre!
¡Padre! ¡Realmente no lo hice!
¡No lo hice!
¡Por favor, busca justicia para mí!
¡Padre! ¡Realmente no lo hice!
Padre!
Un día de vida casada
genera días de afecto duradero.
Nunca pensé que Li Jun
mataría a su esposa.
Peleas entre marido y mujer
y luchas entre hermanos por la propiedad
no son infrecuentes en mi ciudad natal.
No esperaba que
alguien en la capital
mataría
su propia esposa
para luchar por el poder y la posición.
¡Qué inhumano!
Cuando la Consorte Xin se casó por primera vez,
era la persona más inbienvenida
en la residencia.
Ella sabía que perdí
mi madre desde joven,
así que siempre me trató bien.
¿Cómo pudo Li Jun
matar a una persona amable como ella?
Antes de venir a Xichang,
pensaba que esto era
un lugar vivo y de destino.
Quería enriquecer mi experiencia.
Si hubiera sabido que
experimenta estos incidentes,
no habría venido.
Ahora, extraño
el montículo en el paso de Laolan.
En esa época,
sufrimos
tanto.
No teníamos mucho dinero.
Incluso tuvimos que luchar entre nosotros
solo para morder el pan blanco,
pero nuestra vida fue tan feliz.
Sí.
Esos días,
éramos realmente felices.
Señor Shiqi.
Gente aquí en la capital
son tan impredecibles.
Una vez dijiste
que volveríamos
al paso de Laolan algún día.
¿Cuándo volveremos?
Hay cosas sin resolver todavía.
Cuando las arreglo una a una,
regresaremos.
No tendremos que preocuparnos
las intrigas en esta capital.
Vamos.
(Su Alteza, a medida que pasa el tiempo,)
(tal vez se daría cuenta de)
que no puedes volver
al paso de Laolan
como desees
y ser Shiqi otra vez.
Como Señor Qin, no puedes escapar
su papel como príncipe heredero.
Señor Shiqi, Taozi envió una carta
afirmando que la señorita Cui está esperando
para conocerte en Wonderland.
Si.
¿Puede enviar un informe
al emperador y casarse conmigo?
Shiqi.
¿No entiendes?
Serás el príncipe heredero
para casarse conmigo,
en caso contrario,
no tienes nada.
¿No puedes confiar en mí?
¿Puedes dejar de obligarme
y darme un poco de tiempo?
¿Por qué estás engañando
tú mismo y los demás?
Entonces, ¿por qué viniste a buscarme?
De hecho.
Todo fue
como lo que has esperado.
¿Qué más quieres hacer?
No estoy aquí para reírme de ti.
Sé que tienes que enojarte
viendo a tu amado
haz algo como esto,
así que solo quiero verte.
De hecho.
Él podía hacer eso
a su esposa.
Es el palacio oriental,
es la posición del príncipe heredero.
El poder puede enloquecer a una persona.
¡Por eso no quiero esa posición!
He sabido
que ha sido una jaula desde que era joven.
¿Quieres que nuestros hijos
nacer
en esta jaula?
Cierto.
Sabes que
ese poder podría enloquecer a una persona.
Con esto en mente,
todavía quieres a nuestros hijos
luchar entre ellos
para esta posición en el futuro?
Sin embargo, eres el hijo del emperador.
Eres Lord Qin
que recapturaron dos capitales.
También eres el comandante en jefe
del famoso Ejército de Zhenxi.
¿No crees que
estás actualmente en una jaula?
No me importa hacer el carnada.
¿No lo puedes decir?
No quiero luchar contigo.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo
me cuesta dejarlo ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
(¿No entiendes?)
(Serás el príncipe heredero)
(para casarse conmigo,)
(en caso contrario,)
(no tienes nada.)
(¿No puedes confiar en mí?)
(¿Puedes dejar de obligarme
y darme un poco de tiempo?)
♪ A pesar de ir contra el destino
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪
(Confitería Tang)
Ven.
¿Te gustaría unos pasteles?
Quiero comer
quiero dos de ellos
y dos de estos.
Claro.
Oído.
En tu opinión,
por qué dama joven
ve a conocer a Lord Qin solo
sin traerme con ella?
¿Me está ocultando algo?
Eso no puede ser.
La señorita Cui te trata tan bien.
No te ocultará ningún secreto.
No hace falta decir que
me trata muy bien.
Entonces, ¿por qué no me permitió
ir con ella?
¿Podría ser porque
solo quiere conocer al señor Shiqi solo?
Es como
me quiero
contigo sola.
Si ambas señorita Cui
y el señor Shiqi estaban alrededor,
no sería difícil
para nosotros hablar?
Tal vez
eso es lo que ella pensaba.
¿Cuándo
ser tan bonita?
No soy de boca melena,
solo digo la verdad.
Taozi,
te quiero preguntar algo.
Sigue.
No has respondido
la pregunta que te hice
en Wonderland.
¿Estás...
¿Estás dispuesto a?
Eres un tonto.
Si no estoy dispuesto,
aún estaré sentada aquí
y comer pasteles contigo?
Eso es cierto.
Come esto.
Es lindo, ¿verdad?
Sí.
Estás despierto.
¿Fue usted?
Tengo a alguien que te ayude a cambiarte
con ropa limpia.
Sí.
Yo era
quien te trajo aquí.
No se preocupen.
Este lugar tiene un hermoso paisaje.
Es como un paraíso.
Ambos
podemos vivir aquí.
No tenemos que
preocuparnos por asuntos mundanos y simplemente relajarnos.
No habrá
gente que viene a alterarnos.
¿No es una buena idea?
¿Qué fármaco me diste?
Sí.
No te enojarás.
No es bueno para tu cuerpo.
Su condición actual es perfecta.
Mientras me obedezcas,
no te haré daño.
Tampoco haré daño a tu padre.
Eres una esna que conspiró con Jieshuo.
Incluso querías dañar a mi padre.
¡Serás mi enemigo jurado!
Mírate.
Habla bien.
¿Por qué te enojaste?
Sí.
¿Qué quieres comer más tarde?
Los hice cocinar
alguno de tus platos favoritos.
Después, ¿tendremos una comida juntos?
Fuera de mi camino.
Sí.
A partir de ahora,
comeremos juntos
todos los días.
Estaré a tu lado todo el tiempo.
¿Está bien?
Me prometerás,
no es así?
(Residencia de Lord Qin)
Señor Qin.
¡La joven dama ha desaparecido!
Ese día, después de que dijeras que se había ido,
busqué en la ruta por temor
que fui de forma equivocada.
No la vi en absoluto
incluso cuando llegué a Luoyang.
Al Gran General le preocupaba
y envió gente a buscarla
por ella en todas partes pero inútil.
Es por eso que vine a verte con esperanza.
¿A dónde pudo ir?
(Mapa de relieve)
Taozi.
¿Cómo la encuentras habitualmente?
Ha estado usando
las mismas especias de plantas desde joven.
Puedo encontrarla
con un ingrediente especial,
pero esta vez,
no funcionó sin importar
qué difícil lo intenté.
Esto significa
la persona que la llevó
conoce muy bien estos detalles.
Es por eso que podía prepararse por adelantado
para que no te des cuenta.
Entonces esta persona es...
Es Liu Chengfeng.
Existe un vasto terreno entre Luoyang
y Maravilla.
Hay muchos bosques densos.
No es difícil ocultar
una persona.
Si realmente fuera Liu Chengfeng
quien mantuvo cautiva a la señorita Cui,
sería un gran problema.
Probablemente no se quedó aquí durante mucho tiempo.
Podría haberse ido a otro lugar
con la señorita Cui.
No estarían demasiado lejos.
¿Por qué?
Ying es demasiado inteligente.
Si quería ir en un largo viaje
junto con ella,
sería muy difícil
no dejar ninguna pista atrás.
Liu Chengfeng.
Está muy obsesionado con Ying.
Una persona intrigante como él
debe haber planeado por adelantado
y encontró un lugar
cerca de Luoyang para instalarse.
En el mapa,
hay tantos lugares
aparte de Luoyang.
¿No tardaría mucho tiempo en localizarla
llevó mucho tiempo localizarla?
El norte.
Solo las partes septentrionales.
Desde Liu Chengfeng
coludes con Jieshuo,
definitivamente elegirá en alguna parte
que podría obtener apoyo
de los guardas de Jieshuo.
Solo es posible la zona norte.
La zona septentrional
es amplia y apenas habitada.
El bosque es denso.
Lo más importante,
ir un poco hacia el norte
es la pradera
donde los guardabosques de Jieshuo podrían soportar.
Puesto que nos hemos estrechado
el área de búsqueda
para esta parte,
será mucho más fácil buscarla.
No perdamos tiempo.
Vamos a irnos ahora.
Sin la orden militar,
no podía desplegar las tropas ahora.
Chang 'er, Bao, nos disfrazaremos
y salimos primero.
- Sí.
Yuan.
Trae a algunas personas al caladero
y luego alcanzarnos.
Si alguien pregunta, diles que vamos
cazando fuera de la ciudad.
Lo haré ahora mismo.
¿Cómo está?
Hemos registrado
las colinas en ambos lados.
No hay nada extraño.
Hay altas montañas
y es escasamente poblada.
No es fácil buscarla.
Señor Shiqi.
Tengo una idea.
¿Cuál es?
La última vez, solíamos ocupar una colina
y actuamos como el señor.
También estábamos preocupados
sobre los soldados que vienen tras nosotros.
Por lo tanto, intentaríamos lo mejor
ser reservado en lo que hagamos.
Sin embargo, hubo
una cosa
que nunca podríamos ocultar.
Toda persona necesita sal
para sobrevivir.
Gente que vende sal
no iría
profundo en el bosque.
Para tomar como rehén a Cui Lin,
liu Chengfeng
debe tener muchos subordinados.
Esta es una zona remota.
Sal vendida en los municipios cercanos
definitivamente tiene una cantidad fija.
Plebeyos
no pueden comprar sal.
Cuando compren sal,
solo comprarían poco.
No comprarán mucho.
Vamos a investigar
los municipios cercanos por separado.
Pregúntales si hubo algún forastero
que vino y compró sal
en gran cantidad.
Podríamos seguir desde allí.
Está bien.
Aquí.
Toma la medicina.
No te preocupes.
Esto no es veneno.
No es veneno,
pero es algo
eso me haría sentir débil
para que me puedas detener, ¿verdad?
Sí.
Lo estoy haciendo por tu propio bien.
No seas hipócrita
y dime todo esto.
Si te hubieran preocupado mis sentimientos,
no habrías
conspirado con el pueblo Jieshuo,
por no hablar de dañar a mi padre.
No tenía opción.
Si te casaste conmigo al principio,
seguramente no habría estado en contacto
con la gente de Jieshuo.
Habría
cuidaría a tu padre también.
En fin, está bien.
Mientras estés
dispuesto a estar conmigo ahora,
me siento satisfecha.
No importa cómo me golpees y me regodees,
lo disfrutaré.
Si se niega a beberlo,
te la alimentaré.
Esta vez, Youren
ha hecho grandes contribuciones.
Preguntamos en la ciudad del condado.
Dijeron que no había forasteros
alguna vez vino a comprar sal.
Sin embargo, en el condado de Huanshan
localizada a docenas de li lejos,
alguien compró
mucha sal no hace mucho.
Por lo tanto, la sal en su condado
se había enviado a Huanshan
para ser vendido allí.
No me alabes así.
Fue pura suerte.
Míralo.
La sal en el condado de Huanshan no era
necesariamente fue comprado por Liu Chengfeng.
¿Cómo puedes decir que tienes suerte?
No hemos comenzado a investigar,
pero, ¿y si era él?
- ¿Y si no era él?
- ¿Y si fuera él?
No, dije
youde.
No.
Escuche al señor Shiqi.
Sigamos buscando
cada colina por separado.
Esta zona es de aproximadamente cien li de anchura.
Cada uno de nosotros
traerá más gente.
Bao, quédate en el medio
como punto de contacto.
Está bien.
Vamos.
- Está bien.
- ¡Sí!
Maestro joven.
Parece que hay extraños
en los pueblos cercanos.
Fuera nuestros guardias
también vio hoofprints en el suelo.
Se culpa a Li Ni.
La nariz de Li Ni es tan sensible.
Ahora que
vino a mí mismo,
esto es justo.
Lo secuestraré
y todos sus secuaces.
Entonces los mataré frente a Ying.
Este es el lugar.
Señor Shiqi, ¿qué hacemos?
No los avises primero.
Vaya y envíe la señal.
Iré a ver el lugar.
Está bien.
Sí.
¿Qué estás mirando?
Parece que estás profundamente absorbido en él.
Mira.
Mira lo que te he traído.
Sé
que usted también estaba molesto
cuando nuestra boda en Changzhou
fue interrumpida.
Por lo tanto, esta vez,
escogí unos cuantos
vestidos de novia para ti.
Elige el que quieras.
Vamos a tener nuestra boda
felizmente.
Liu Chengfeng.
¿Sabes
lo que estás haciendo?
Me estoy preparando para casarme contigo.
Sabes muy bien
que nunca me casaré contigo.
Tú y yo crecimos juntos.
Te trato
como un hermano mayor.
A mí,
eres mi hermano mayor.
¡No lo hagas!
Deja de decir cosas como esta
para evadir.
Tu padre
nunca me trató como a su hijo.
Tampoco soy
tu hermano mayor.
Todo fue por Li Ni.
Si Li Ni no hubiera existido,
habrías estado casado conmigo ya.
Tampoco hubieras dicho
algo tan despiadado!
Si hubo Li Ni o no,
no me enamoraría de ti.
Mi padre me ha preguntado unas cuantas veces
si quiero casarme contigo.
Sintió que
desde que crecimos juntos,
has estado cuidándome
para mí en todos los aspectos.
Estaba pensando
si murió
un día,
estaría sola
cuando me dejé sola?
Si me pudieras cuidar,
puede que no necesite preocuparse.
No obstante, le dije
que no me casaré contigo,
o tal vez
no tenía intención
casarse en absoluto.
Sin embargo, presentaste
un informe al emperador
que desea casarse
uno de los tres príncipes.
Estás mintiendo.
No es que no quieras
casarse en absoluto.
No quieres casarte conmigo en absoluto.
No necesito mentirte.
En un punto, realmente no tenía
la intención de casarse.
Una mujer tiene que
enfrenta tantas dificultades.
Solo vivo una vez.
Si nadie me entiende
y me conoce bien,
por qué debo casarme con alguien?
¿No puedo vivir feliz y libremente sola?
¿No te entiendo
y te conozco bien?
Me respetabas
y tratarme bien,
pero eso no me entendía
no me conocía bien.
Antes de conocer a Li Ni,
pensé que
está bien estar solo,
pero después de conocerlo,
solo quiero estar con él.
Sí.
Mi amor por ti
ya ha llegado a este punto.
¿Por qué dijiste algo como esto
para lastimarme?
Es porque
¿Estoy relacionado con la gente de Jieshuo?
¿Estás loco por eso?
¿Me odias?
Solo quiero sobrevivir.
Si muero,
me recuerdas?
¡No lo harás!
¡Me olvidarás inmediatamente!
¡Pondrás todo
sobre mí detrás de ti!
Te casarás con Li Ni
y vivir felices para siempre!
Nunca olvidarás de mí.
Te olvidarás de mí para siempre.
Por lo tanto, no debo morir.
¡No debo morir!
No puedo permitir que te cases con Li Ni.
Por eso me acerqué
la gente de Jieshuo.
Maestro joven.
Esta podría ser la última vez que
te llamo así.
Es porque el hermano mayor
que me cuidaba
y merecía mi respeto
está muerto.
Ha muerto.
Murió en ese río.
Por supuesto, tienes el derecho
para elegir sobrevivir,
pero te acercaste a la gente de Jieshuo
para tu supervivencia.
¡No puedes decir que
que fue todo para mí!
Después de todo se dice,
ahora todo...
Ahora todo
parece que
todo mi culpa.
Sí.
Cuán cruel eres.
He hecho mucho por ti,
pero ahora parece que
solo tengo mi culpa.
A ti,
no ves a nadie aparte de a Li Ni!
En fin, está bien, Ying.
No importa lo que digas,
nunca
ve a Li Ni
ya en toda tu vida.
No voy a
deja que te lleve lejos de mí.
Seguro que serás mi esposa.
¡En tus sueños!
¡Nunca me casaré contigo!
No solo Li Ni,
pero también mi padre y sus hombres
vendrá a rescatarme.
No te alejas de esto.
El Ejército de Cui tiene numerosos soldados de caballería.
Has visto con tus propios ojos
cómo se encargan los soldados del ejército Cui.
Mi padre
montará un caballo aquí
y aplastar tus huesos.
Señor Shiqi.
Bao está listo.
Solo espera que tomen el carnada.
Prepárate.
Sí.
- Sí.
Maestro joven,
los guardabosques enviaron un mensaje.
A cien li de distancia,
vieron huellas de
caballería que pudiera haber pasado.
Es posible que el Gran General esté llegando
nosotros con su caballería.
Si llega aquí con su caballería,
todas las decoraciones que hemos levantado
será inútil.
Además, incluso la caballería
tener caballos blindados.
Cuando nos enfrentamos a ellos,
nuestra estrategia no funcionará.
Llegarán aquí
a más tardar mañana al mediodía.
Maestro joven.
Por favor, llévate a nuestros hombres
de vuelta al territorio de Jieshuo primero
usando el sendero sobre la montaña.
Me quedaré aquí
como si usted y el teniente que sigue aquí.
Detendrá al Gran General.
♪ Si me olvido del fugaz tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪